Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::log_action_backup
source: backup
ja: バックアップ

# Languages::log_action_create
source: create
ja: 登録

# Languages::log_action_delete
source: delete
ja: 削除

# Languages::log_action_deprecated
source: deprecated
ja: 非推奨

# Languages::log_action_error
source: error
ja: エラー

# Languages::log_action_failed_login
source: failed login
ja: ログイン失敗

# Languages::log_action_http
source: http/https request
ja: http/https リクエスト

# Languages::log_action_login
source: sign in
ja: ログイン

# Languages::log_action_low_stock
source: low stock
ja: 在庫数低下

# Languages::log_action_optimize
source: optimize
ja: 最適化

# Languages::log_action_restore
source: restore
ja: リストア

# Languages::log_action_runtime
source: runtime
ja: ランタイム

# Languages::log_action_session
source: session
ja: セッション

# Languages::log_action_status
source: status change
ja: ステータス変更

# Languages::log_action_update
source: update
ja: 更新

# Languages::log_type_categories
source: Categories
ja: カテゴリー

# Languages::log_type_database
source: Database
ja: データベース

# Languages::log_type_general
source: general
ja: 一般

# Languages::log_type_orders
source: Orders
ja: 注文

# Languages::log_type_products
source: Products
ja: 商品

# Languages::log_type_requests
source: Requests
ja: リクエスト

# Languages::log_type_users
source: Users
ja: ユーザー

# Languages::longitude
source: Longitude
ja: 経度

# Languages::low_stock_subj
source: Low inventory of "[product]"
ja: "[product]"の在庫数が少なくなっています。

# Languages::mac_key
source: Mac key
ja: Macキー

# Languages::mailing_lists
source: Mailing lists
ja: メールマガジン

# Languages::mail_message
source: Mail message
ja: メールメッセージ

# Languages::mail_subject
source: Mail subject
ja: メール件名

# Languages::main
source: Main
ja: メイン

# Languages::mainbox_general
source: Main block (H1 heading)
ja: メインブロック(H1ヘッドライン)

# Languages::mainbox_simple
source: Important block (H2 heading)
ja: 重要なブロック(H2ヘッドライン)

# Languages::footer_general
source: Footer general
ja: 標準フッター

# Languages::maintenance
source: Maintenance
ja: メンテナンス

# Languages::main_category
source: Main category
ja: メインカテゴリー

# Languages::make_default
source: Make default
ja: デフォルトレイアウトに指定

# Languages::manage
source: Manage
ja: 管理

# Languages::manage_addons
source: Manage add-ons
ja: アドオンの管理

# Languages::manage_blocks
source: Manage blocks
ja: ブロックの管理

# Languages::manage_categories
source: Manage categories
ja: カテゴリー管理

# Languages::manage_existing_block
source: Edit Existing Blocks
ja: 登録済みブロックの編集

# Languages::manage_items
source: Manage items
ja: アイテムの管理

# Languages::manage_languages
source: Manage languages
ja: 言語の管理

# Languages::manage_menus
source: Manage menus
ja: メニューの管理

# Languages::manage_products
source: Manage products
ja: 商品管理

# Languages::manage_reports
source: Manage reports
ja: レポート管理

# Languages::manage_shippings
source: Shipping methods
ja: 配送方法

# Languages::manage_sitemap
source: Manage sitemap
ja: サイトマップの管理

# Languages::manage_stores
source: Manage stores
ja: ショップの管理

# Languages::mandatory
source: Required
ja: 必須

# Languages::manually
source: Manually
ja: 手動

# Languages::manually_set_tax_rates
source: Manually set tax rates
ja: 税金の手動設定

# Languages::mark
source: Mark as resolved
ja: 解決済にする

# Languages::marketing
source: Marketing
ja: マーケティング

# Languages::maximum_items_in_box
source: Maximum items in box
ja: 外箱に収めることのできる商品個数（最大）

# Languages::max_amount
source: Total cost
ja: 総額

# Languages::max_downloads
source: Max downloads
ja: 最大ダウンロード回数

# Languages::max_item
source: Number of items
ja: 最大表示件数

# Languages::max_order_qty
source: Maximum order quantity
ja: 最大注文数

# Languages::max_uploading_file_size
source: Max uploading file size
ja: ファイルサイズ上限（KB）

# Languages::max_uploading_file_size_hint
source: Leave this field empty to allow uploading of files of any size, or limit the file size ("100" is equal to 100 Kb)
ja: お客様がアップロード可能なファイルサイズの上限を入力してください。（単位：KB）<br />ファイルサイズに制限を設けない場合は何も入力しないでください。

# Languages::mb_amounts_not_match
source: The amount value received in status request differs from the original order total
ja: The amount value received in status request differs from the one received in CS-Cart system

# Languages::mb_currencies_not_match
source: The currency value received in status request differs from the store currency
ja: The currency value received in status request differs from the one received in CS-Cart system

# Languages::mb_md5_hashes_not_match
source: The md5 hash value received in status request differs from the calculated one
ja: The md5 hash value received in status request differs from the one received in CS-Cart system

# Languages::md5_hash_value
source: MD5 hash value
ja: MD5ハッシュ値

# Languages::menu
source: Menu
ja: メニュー

# Languages::menus
source: Menus
ja: メニュー

# Languages::menu_items
source: Items for menu
ja: メニューの構成アイテム

# Languages::merge
source: Merge
ja: 統合する

# Languages::message
source: Message
ja: メッセージ

# Languages::messages
source: Messages
ja: メッセージ

# Languages::meta_description
source: Meta description
ja: METAタグの説明文

# Languages::meta_keywords
source: Meta keywords
ja: METAタグのキーワード

# Languages::method
source: Method
ja: 種類

# Languages::minimized
source: Minimized
ja: クリックして展開

# Languages::minimum_commission_payment
source: Minimum commission payment
ja: 最低支払額

# Languages::minimum_items_in_box
source: Minimum items in box
ja: 外箱に収めることのできる商品個数（最小）

# Languages::minutes
source: minute(s)
ja: 分

# Languages::min_order_qty
source: Minimum order quantity
ja: 最小注文数

# Languages::missing_variants_handling
source: Missing variants handling
ja: 選択可能なバリエーションが存在しない場合

# Languages::modifier
source: Modifier
ja: 増減値

# Languages::modify_profile
source: Modify Profile
ja: プロフィールの編集

# Languages::modify_selected
source: Modify selected
ja: 選択したデータを編集

# Languages::month
source: Month
ja: 月

# Languages::months
source: month(s)
ja: 月

# Languages::month_name_1
source: January
ja: 1月

# Languages::month_name_10
source: October
ja: 10月

# Languages::month_name_11
source: November
ja: 11月

# Languages::month_name_12
source: December
ja: 12月

# Languages::month_name_2
source: February
ja: 2月

# Languages::month_name_3
source: March
ja: 3月

# Languages::month_name_4
source: April
ja: 4月

# Languages::month_name_5
source: May
ja: 5月

# Languages::month_name_6
source: June
ja: 6月

# Languages::month_name_7
source: July
ja: 7月

# Languages::month_name_8
source: August
ja: 8月

# Languages::month_name_9
source: September
ja: 9月

# Languages::month_name_abr_1
source: Jan
ja: 1月

# Languages::month_name_abr_10
source: Oct
ja: 10月

# Languages::month_name_abr_11
source: Nov
ja: 11月

# Languages::month_name_abr_12
source: Dec
ja: 12月

# Languages::month_name_abr_2
source: Feb
ja: 2月

# Languages::month_name_abr_3
source: Mar
ja: 3月

# Languages::month_name_abr_4
source: Apr
ja: 4月

# Languages::month_name_abr_5
source: May
ja: 5月

# Languages::month_name_abr_6
source: Jun
ja: 6月

# Languages::month_name_abr_7
source: Jul
ja: 7月

# Languages::month_name_abr_8
source: Aug
ja: 8月

# Languages::month_name_abr_9
source: Sep
ja: 9月

# Languages::more
source: More
ja: 操作

# Languages::more_info
source: More info
ja: 詳細情報

# Languages::more_link
source: [more]
ja: [詳細]

# Languages::more_sign_in_options
source: Back to more sign in options
ja: その他のログインオプションを見る

# Languages::more_than
source: More than
ja: を超過

# Languages::more_w_ellipsis
source: More...
ja: もっと見る

# Languages::most_popular
source: Most popular
ja: 人気の商品

# Languages::most_popular_addons
source: Most popular add-ons
ja: 人気のアドオン

# Languages::tmpl_multicolumns_small
source: Multicolumns small
ja: マルチカラム（小）

# Languages::tmpl_multicolumn_list
source: Multi-column list
ja: マルチカラムリスト

# Languages::multiple
source: Multiple
ja: 複数選択

# Languages::multiple_selectbox_notice
source: <p>To select several items, press and hold the CTRL key and click on the required items.</p>
ja: <p>CTRLキーを押しながら左クリックすることにより複数選択が可能です。選択を解除するにはCTRLキーを押しながら再度対象を左クリックしてください。</p>

# Languages::multiupload
source: Multiupload
ja: 複数ファイルのアップロード

# Languages::my_account
source: My account
ja: マイアカウント

# Languages::my_account_links
source: My account links
ja: マイアカウントのリンク

# Languages::my_points
source: My points
ja: ポイント

# Languages::na
source: N/A
ja: 選択可能なオプションがありません。

# Languages::name
source: Name
ja: 名前

# Languages::navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# Languages::navi_pages
source: Pages
ja: ページ

# Languages::neighbours
source: Neighbours
ja: 同一階層

# Languages::new
source: New
ja: 新規

# Languages::newest
source: Newest
ja: 最新

# Languages::new_administrator_password
source: New administrator password
ja: 新しい管理者用パスワード

# Languages::new_category
source: New category
ja: カテゴリーの追加

# Languages::new_chart
source: New chart
ja: チャートの追加

# Languages::new_combination
source: New combination
ja: コンビネーションの追加

# Languages::new_currency
source: New currency
ja: 通貨の追加

# Languages::new_customer
source: New customer
ja: はじめてのご来店・未登録のお客様

# Languages::new_feature
source: New feature
ja: 追加情報の追加

# Languages::new_file
source: New file
ja: ファイルの追加

# Languages::new_filter
source: New filter
ja: フィルタの追加

# Languages::new_folder
source: New folder
ja: フォルダの追加

# Languages::new_group
source: New group
ja: グループの追加

# Languages::new_items
source: New item
ja: アイテムの追加

# Languages::new_language
source: New language
ja: 言語の追加

# Languages::new_language_variable
source: New language variable
ja: 言語変数の追加

# Languages::important_language_text
source: When you hide, disable, or delete a default language of one of the storefronts, make sure to update the value of the <b>Frontend default language</b> setting in <a href="[link]">Settings → Appearance</a>.
ja: 店舗のいずれかのデフォルト言語を非表示、無効、または削除する場合は、<a href="[link]">基本設定→表示設定 </a>で<b>ショップページのデフォルト言語</b>設定の値を更新してください。

# Languages::new_layout
source: New layout
ja: レイアウトの追加

# Languages::new_link
source: New link
ja: リンクの追加

# Languages::new_localization
source: New localization
ja: ローカライズの追加

# Languages::new_location
source: New location
ja: ロケーションの追加

# Languages::new_menu
source: New menu
ja: メニューの追加

# Languages::new_option
source: New option
ja: オプションの追加

# Languages::new_page
source: New page
ja: ページの追加

# Languages::new_payments
source: New payment method
ja: 支払方法の追加

# Languages::new_payout
source: New payout
ja: 支払いの追加

# Languages::new_post
source: New post
ja: 新規投稿

# Languages::new_product
source: New product
ja: 商品の追加

# Languages::new_profile
source: New profile
ja: ユーザーの追加

# Languages::new_profile_field
source: New profile field
ja: 会員情報フィールドの追加

# Languages::new_profile_notification
source: New profile notification
ja: 新規登録の通知

# Languages::new_promotion
source: New promotion
ja: キャンペーン情報の追加

# Languages::new_report
source: New report
ja: レポートの追加

# Languages::new_saved_search
source: New saved search
ja: 検索フィルタの新規作成

# Languages::new_section
source: New section
ja: セクションの追加

# Languages::new_shipment
source: New shipment
ja: 配送手続きの追加

# Languages::detailed_shipment
source: Detailed shipment
ja: 配送方法詳細

# Languages::create_detailed_shipment
source: Create detailed shipment
ja: 配送方法詳細の作成

# Languages::new_shipment_was_created
source: New shipment was created
ja: 商品発送のお知らせ

# Languages::new_shipping_method
source: New shipping method
ja: 配送方法の追加

# Languages::new_site_map_section
source: New sitemap section
ja: サイトマップセクションの追加

# Languages::new_states
source: New state(s) for the selected country
ja: 選択中の国に対する都道府県（州）の追加

# Languages::new_status
source: New status
ja: ステータスの追加

# Languages::new_tab
source: New tab
ja: タブの追加

# Languages::new_tax
source: New tax
ja: 税金の追加

# Languages::new_usergroups
source: New user group(s)
ja: ユーザーグループの追加

# Languages::new_user_profile
source: New user profile
ja: 新規ユーザー情報

# Languages::new_vendor
source: New store
ja: ショップの追加

# Languages::next
source: Next
ja: 次へ

# Languages::next_step
source: Next step
ja: 次へ

# Languages::no
source: No
ja: いいえ

# Languages::nocombination
source: Unfortunately this combination is not accessible
ja: この組み合わせは選択いただけません

# Languages::none
source: None
ja: なし

# Languages::normal
source: Normal
ja: 普通

# Languages::norwegian
source: Norwegian
ja: ノルウェー語

# Languages::note
source: Note
ja: ヒント

# Languages::notes
source: Notes
ja: コメント

# Languages::notice
source: Notice
ja: お知らせ

# Languages::notice_too_many_decimals
source: You have specified [DECIMALS] decimal places for [CURRENCY]. The maximum number of supported decimal places is 2. Further values will be displayed as zeros.
ja: 通貨 [CURRENCY] の小数点以下の桁数に [DECIMALS] が指定されました。 指定可能な小数点以下の桁数は 2 が最大であり、以降の数値は0として表示されます。

# Languages::notice_undeliverable_products_removed
source: Undeliverable products have been removed from your cart. You may proceed with the purchase.
ja: 配送できない商品をカートから削除しました。引き続きお買い物をお楽しみいただけます。

# Languages::notice_update_customer_details
source: The customer updated the email address in the profile. Select the check box to update the order details:
ja: お客様によりEメールアドレスが変更されています。注文情報を更新するにはチェックボックスをチェックしてください:

# Languages::notify_customer
source: Notify customer
ja: お客様に通知する

# Languages::notify_orders_department
source: Notify orders department
ja: 注文管理担当者に通知する

# Languages::notify_user
source: Notify user
ja: ユーザーに通知

# Languages::notify_vendor
source: Notify store owner
ja: 出品者に通知する

# Languages::notify_when_back_in_stock
source: Notify me when this product is back in stock
ja: 商品が入荷したらメールで知らせる

# Languages::not_active
source: Not active
ja: 無効

# Languages::not_active_file_notice
source: This file will be available for downloading only after the administrator approves them
ja: このファイルは管理者の承認後にダウンロードいただけます

# Languages::not_a_member
source: Not a member
ja: なし

# Languages::not_installed
source: Not installed
ja: 未インストール

# Languages::not_scroll_automatically
source: Do not scroll automatically
ja: 自動スクロールしない

# Languages::no_categories_available
source: No categories available
ja: 利用可能なカテゴリーがありません

# Languages::no_data
source: No data found
ja: データが見つかりません

# Languages::no_data_found
source: No data found that satisfies this chart conditions
ja: 条件に一致するデータが見つかりません

# Languages::no_files
source: No files
ja: ファイルが見つかりません

# Languages::no_image
source: No image
ja: 画像がありません

# Languages::no_items
source: No items defined
ja: 登録されていません

# Languages::no_items_found
source: No items found matching the search criteria
ja: 検索条件に一致するアイテムがありません

# Languages::no_menus
source: No menus
ja: メニューは登録されていません

# Languages::no_products_for_shipment
source: There are no products for shipment
ja: 配送可能な商品がありません

# Languages::no_products_selected
source: No products selected
ja: 商品が選択されていません

# Languages::no_rates_for_empty_cart
source: <p class="error-text" align="center">Your cart is empty and the shipping cost cannot be estimated</p>
ja: <p class="error-text" align="center">カートが空のため送料を見積もりできません</p>

# Languages::no_rates_for_empty_cart_warning
source: Your cart is empty and the shipping cost cannot be estimated
ja: カートが空のため送料を見積もりできません

# Languages::no_shipping_required
source: No shipping required
ja: 商品の配送はありません

# Languages::no_such_coupon
source: The entered code cannot be applied, because it does not meet the requirements.
ja: ご指定の割引クーポンはご利用いただけません。

# Languages::no_themes_available
source: No themes available
ja: 利用可能なテーマはありません

# Languages::no_users_found
source: No users found
ja: ユーザーが見つかりません

# Languages::number
source: Number
ja: 番号

# Languages::number_of_columns
source: Number of columns in the objects list
ja: 一覧のカラム数

# Languages::object
source: Object
ja: オブジェクトの追加

# Languages::object_does_not_exist
source: The object doesn't exist
ja: オブジェクトが存在しません

# Languages::object_exists
source: Object of the same name already exists. Do you want to overwrite it?
ja: 同名のオブジェクトがすでに存在します。上書きしますか?

# Languages::object_not_found
source: The [object] not found
ja: [object] が見つかりません

# Languages::off
source: Off
ja: オフ

# Languages::offline
source: Offline
ja: オフライン

# Languages::offset
source: Offset
ja: オフセット

# Languages::old_price
source: Old price
ja: 旧価格

# Languages::on
source: on
ja: オン

# Languages::once_per_customer
source: Once per customer
ja: お客様あたり1回限り

# Languages::onclick_dropdown
source: Onclick-dropdown
ja: オンクリックドロップダウン

# Languages::online_only
source: Online only
ja: オンラインのみ

# Languages::on_off
source: On/Off
ja: オン/オフ

# Languages::on_site_template_editing
source: On-site template editing
ja: テンプレートのリアルタイム編集

# Languages::on_site_live_editing
source: On-site live editing
ja: リアルタイム編集

# Languages::open
source: Open
ja: 処理待ち

# Languages::open_action
source: Open
ja: 表示

# Languages::open_file_or_create_new
source: Open a file or create a new one to get started.
ja: 編集するファイルを選択するか新しいファイルを作成してください。

# Languages::open_in_new_window
source: Open in new window
ja: 別ウィンドウで開く

# Languages::open_store
source: Open storefront
ja: ショップをオープンする

# Languages::optimize_database
source: Optimize database
ja: データベースの最適化

# Languages::optimizing_table
source: Optimizing table
ja: テーブルの最適化

# Languages::options
source: Options
ja: オプション

# Languages::options_for
source: Options for
ja: オプション設定 -

# Languages::options_have_been_applied_to_products
source: Options have been successfully applied to the selected products
ja: 指定した商品にオプションが適用されました

# Languages::options_menu_description
source: Manage global product options and option variants in your store.
ja: 商品オプションの管理を行います。

# Languages::options_settings
source: Options settings
ja: オプション設定

# Languages::options_type
source: Options type
ja: オプションの指定方法

# Languages::option_combinations
source: Option combinations
ja: コンビネーションの設定

# Languages::option_name
source: Option name
ja: オプション名

# Languages::option_unlinked
source: Global option "[option_name]" has been deactivated for the product
ja: グローバルオプション "[option_name]" がこの商品から削除されました

# Languages::option_variants
source: Option variants
ja: オプション変数

# Languages::opt_currency_name
source: Show currency titles
ja: 通貨名を表示

# Languages::opt_currency_symbol
source: Use currency symbols instead of titles
ja: 通貨名の代わりに通貨記号を表示

# Languages::opt_language_icon
source: Use language icons instead of names
ja: 言語名の代わりにアイコンを表示

# Languages::opt_language_name
source: Show language names
ja: 言語名を表示

# Languages::or
source: or
ja: または

# Languages::order
source: Order
ja: 注文

# Languages::ordered_products
source: Ordered products
ja: 注文商品

# Languages::orders
source: Orders
ja: 注文

# Languages::orders_not_allow_to_change_company
source: Company has not been changed. It is not allowed to change the company when editing an order.
ja: 注文の編集中にショップを変更することはできません。

# Languages::orders_no_items
source: Use the "Add products" button above to add products to order.
ja: 注文に商品を追加する場合は「商品の追加」ボタンを使用してください。

# Languages::order_by_status
source: Order by status
ja: 注文ステータス

# Languages::order_date
source: Order date
ja: 注文日

# Languages::order_details
source: Order details
ja: 注文詳細

# Languages::order_discount
source: Order discount
ja: ご注文割引

# Languages::order_id
source: Order ID
ja: 注文番号

# Languages::order_info
source: Order information
ja: 注文情報

# Languages::order_items
source: Order items
ja: 注文商品

# Languages::order_landing_page
source: Order landing page
ja: 注文完了ページ

# Languages::order_management
source: Order management
ja: 注文管理

# Languages::order_placed
source: Order placed
ja: ご注文を承りました

# Languages::order_prefix
source: Order prefix
ja: 請求書IDのプリフィックス

# Languages::order_search
source: Search order
ja: 注文検索

# Languages::order_status
source: Order status
ja: 注文ステータス

# Languages::order_statuses
source: Order statuses
ja: 注文ステータス

# Languages::order_statuses_menu_description
source: Add new or edit existing order statuses.
ja: 既存の注文ステータスの登録・編集を行います。

# Languages::order_total
source: Order Total
ja: 注文合計金額

# Languages::order_total_not_correct
source: The paid total amount does not match the order total
ja: 支払合計金額と注文合計金額が一致しません。

# Languages::order_was_not_placed
source: Order was not placed
ja: 注文処理は実行されませんでした

# Languages::original
source: Original
ja: オリジナル

# Languages::origination
source: Origination
ja: 発送元

# Languages::or_saved_search
source: or any item from the saved search
ja: または検索フィルタの該当商品

# Languages::or_use
source: Or use
ja: または

# Languages::others
source: Others
ja: その他

# Languages::other_addons
source: Other add-ons
ja: 他のアドオン

# Languages::output
source: Output
ja: 出力方法

# Languages::out_of_stock_actions
source: Out of stock actions
ja: 在庫切れ / 予約注文への対応

# Languages::out_of_stock_products
source: Out of stock
ja: 在庫切れ

# Languages::override_by_dispatch
source: Override locations by dispatch
ja: 登録済みディスパッチのオーバーライド

# Languages::override_by_this
source: Use this content for all the block instances
ja: すべてのブロックインスタンスにこのコンテンツを使用

# Languages::override_product_data
source: Apply values to all the selected products
ja: 選択したすべての商品に適用する値を設定

# Languages::owner
source: Owner
ja: オーナー

# Languages::package
source: Package
ja: パッケージ

# Languages::packages
source: Packages
ja: パッケージ

# Languages::show_package_contents
source: View upgrade contents
ja: 更新されたコンテンツを見る

# Languages::package_type
source: Package type
ja: パッケージの種類

# Languages::packing_slip
source: Packing slip
ja: 配送表

# Languages::packing_slip_for_order
source: Packing slip for order
ja: 配送表

# Languages::page
source: Page
ja: ページ

# Languages::pages
source: Pages
ja: ページ

# Languages::page_cloned
source: The page <b>[page]</b> has been cloned successfully. Now you can edit the new page
ja: <b>[page]</b> ページをコピーしました。 新しいページとして編集できます。

# Languages::page_id
source: Page ID
ja: ページID

# Languages::page_link
source: Page URL
ja: ページURL

# Languages::page_name
source: Page name
ja: ページ名

# Languages::page_not_found
source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

# Languages::page_not_found_text
source: The page you have requested cannot be found.
ja: リクエストされたページが見つかりませんでした。

# Languages::page_title
source: Page title
ja: ページタイトル

# Languages::paid_amount
source: Paid amount
ja: 支払済金額

# Languages::param
source: Parameter
ja: パラメーター名

# Languages::parameter
source: Object to analyze
ja: 分析対象

# Languages::parameter_name
source: Parameter name
ja: パラメーター名

# Languages::parent_category
source: Parent category
ja: 親カテゴリー

# Languages::parent_category_id
source: Parent category
ja: 親カテゴリー

# Languages::parent_item
source: Parent item
ja: 親メニュー

# Languages::parent_page
source: Parent page
ja: 親ページ

# Languages::parent_page_id
source: Parent page
ja: 親ページ

# Languages::partner
source: Partner
ja: パートナー

# Languages::passphrase
source: Pass-phrase
ja: パスフレーズ

# Languages::passport_number
source: Passport number
ja: パスポート番号

# Languages::password
source: Password
ja: パスワード

# Languages::pause_delay
source: Pause delay (in seconds)
ja: 表示間隔

# Languages::payment
source: Payment
ja: 支払方法

# Languages::payments
source: Payments
ja: 支払方法

# Languages::payments.signin_to_checkout
source: <a href=[url]>Sign in</a> to check out
ja: ログインして購入

# Languages::payments_tab1
source: Credit card
ja: クレジットカード

# Languages::payments_tab2
source: Internet Payments
ja: インターネット経由での支払い

# Languages::payments_tab3
source: Other Payment Options
ja: その他の支払方法

# Languages::payment_amount
source: Payment amount
ja: 支払金額

# Languages::payment_category
source: Payment category
ja: 支払カテゴリー

# Languages::payment_category_note
source: Payment categories tabs will NOT be displayed if all the active payments belong to the same category
ja: すべての支払方法が同一のカテゴリーに属する場合は支払カテゴリーは表示されません

# Languages::payment_details
source: Payment details
ja: 支払情報

# Languages::payment_form_url
source: Payment Form URL
ja: 支払フォームURL

# Languages::payment_info
source: Payment type
ja: 支払方法

# Languages::payment_information
source: Payment information
ja: 支払情報

# Languages::payment_instructions
source: Payment instructions
ja: お支払いについて

# Languages::payment_method
source: Payment method
ja: 支払方法

# Languages::payment_methods
source: Payment methods
ja: 支払方法

# Languages::payment_surcharge
source: Payment surcharge
ja: 支払手数料

# Languages::payment_type
source: Payment type
ja: 支払方法
